(猪狩喜介)うわあーーーーっ!!
えっ…？
(えずく声)
(せき)
♬〜
俺や…。 俺がおる…！
(喜介１)おい 起きろ！ おい 起きろ！
今朝の俺やん。
ᗕ(喜介１)起きろ！
あれ ホンマにタイムマシンやったんや…！
(猪狩花梨)はっ？ えっ 何？ キャラ弁？
そうや ドラえもんや。
ᗒ(花梨)いや 普通でいいんだけど。
ᗒ普通って→
前 お父さんのと一緒にしたら
おまえ 怒ったやないか。
ᗕ(花梨)いや それは茶色すぎでしょ。
青って 食欲湧かないし。
ᗕほな 何色がええねん！
ᗒああっ！
ᗒ(携帯電話の着信音)
♬〜
闇バイトちゃうんか。 気付いたれよ…！
(猪狩幹太)
やっべえ！ 父ちゃん 雑巾ある？
雑巾？
(幹太)今日 持っていかなきゃ駄目で。
ᗒなんで 今 それを言うねん おまえ！
ᗒ(幹太)ごめん！
ᗒ雑巾なんか
パッと出てくるわけないやろ おまえ！
ᗒいっつもギリギリで。
すぐ言わん！ すぐ言わん！ もう…。
雑巾！ なんか 風で飛んできた！
えっ？
ほら！
もうええわ もう それ使うとけ！
ラッキー！
こういうことか…！
ᗒ(花梨)ねえ まだ？
ᗒちょっと待って。 今 仕上げやから。
ᗒ(花梨)遅れるんだけど。
ᗒ待て言うてんねん！
ᗒあっ… ちょっと待ってね。
ᗒ(幹太)やっべえ！
今日 体育あるんだった！
父ちゃん 体操着ある？
なんで おまえは
いつも ギリギリで言うねん！
ごめん！
ᗒもう 外 干してあるから おまえ
湿ったやつ 持っていけ！
ᗒ(幹太)はーい。
♬〜
(幹太)父ちゃん 結構 乾いてた！
ᗒおう 良かったやないか！
こういうことか…！
♬〜
あっ 入れ間違いよった！
やっぱ 弁当 入れ替わってたんや…。
(鈴)
(花梨)よし 行こう。
(幹太･花梨)いってきます。
いってらっしゃい！
♬〜
はあ… 朝から しんど…。
花梨の弁当箱と 俺の弁当箱が→
入れ替わってるにもかかわらず→
俺んとこにも 花梨とこにも
花梨の弁当箱が…。
ああっ もう… 訳分からん！
ああっ…。
そういうことか？
そういうことか!?
ごめんな… しばらく世話できんかってよ。
ᗕ(足音)
♬〜
(鈴)
なんか おまえ きれいなったな…。
♬〜
(ため息)
(舌打ち)
忙しい ホンマに もう…。
また ドラえもん作らなあかんやん。
青は食欲湧かん言われたのによ！
あの短時間で よく作り直せたね。
色味 良かった。
そういうことか！
どや！ 色味最高！ ドラミちゃん！
♬〜
完璧やろ！
(ため息)
(舌打ち)
隠しといたほうがええか…。
よっこいしょ…！
うっ…。
まあまあ重いやんけ…。
♬〜
よし！
おお〜 いいじゃん。
えっ？ ハハッ…。
ちょっと 見ないでください。
いやいや… 隠さんでもいいよ。
(花梨)空が難しくて…。
(教師)う〜ん。 でも いい感じ…。
(花梨)大丈夫ですか？
♬〜
(箸が落ちる音)
よっしゃー！ ミッション コンプリート！
(須藤)評価シートのほうは
いかがでしょうか？
ああ… すみません
もうちょっと待ってもらっていいですかね？
いつ頃になりそうですかね？
他部署のは ほぼほぼ出そろってまして。
フィードバックまで終わってまして
もうちょっと…。
(須藤)申し上げにくいんですが→
評価シートの遅れ自体も
課長の評価につながってしまいますので…。
部下への評価が遅れると
僕の評価が下がると…。
(須藤)そういうことです。
なんとか 評価シートを今日中に。
…善処します。
(須藤)お願いします。
なんじゃ あのガキ…。
人事部やったら
直接 評価せえっちゅうねん。 なあ!?
絶対 今日 仕事終わらへんやん！ もう！
♬〜
(キーボードを打つ音)
俺 体２つ要るやんけ…。
(花梨)おなかすいたね。
(女子生徒)食べよ 食べよ。
(女子生徒)おなかすいた〜。
箸 忘れたかも。
(２人)えっ？
スプーン 持ってるかもしれない…。
あっ 忘れてた。
(女子生徒)えっ 持ってる？
(女子生徒)持ってない…。
(女子生徒)どっか買いに行く？
(女子生徒)先生に怒られるよ。
フッ…。
色味いいじゃん。
(携帯電話の着信音)
ブチギレてるやんけ…。
ああ〜 もう なんでや…。
つじつま合うてるやんな？
あっ…。
♬〜
まだあるやん…。
ん…？
えっ!?
えっ？
どういうことやねん これ！
(米村)ホントにすいません。
うっかりでした。
うっかり 一般の外国人の写真を使うたんか！
クライアントのウェブサイトによ！
っしゃあ 終わった！
(望月)これ やばいっすね。
あり得ないっすわ。
なんや？ おまえ…。
あかんに決まってるやろ おまえ
一般人やぞ！
ほんで あかんのかい！
なんで あかんねん こいつらよ！
ちゃんと言うた？
(布施みちる)とにかく おわびに行きましょう。
先方がチェック済みの箇所なんで。
ホンマに もう… アホ！
よっ！
評価シート 送っといたから。
ありがとうございます！ 早いっすね。
俺 ２人おるみたいやろ？
あっ… はい。
ちょっと あの… 以降は 俺 忙しいから。
ごめんね。
(喜介１)できへん奴ばっかりやな
ホンマに もう…！
そんな言っても仕方ないんで 行ってくる。
急いでください…！
不機嫌だるまだよ。
あんなんじゃ
部下のモチベ 上がんないでしょ！
(２人)ねえ〜！
はっ…！
すいませんね。
えっ…？
ん…？
ホントに申し訳ありませんでした。
♬〜
ホンマ すいません。
もう二度と このようなことは…。
(霧島祐介)いやあ あり得ないミスです。
さすがに 僕 引いちゃってます。
ここでチェンジやな…。
(喜介１)大変恥ずかしいことやと思ってます。
(喜介)あっ 違う…。
えっ!?
あの… ドッペルゲンガーです。
キャーーッ!!
いやいや いやいや…！
双子 双子 双子 双子…！
双子？
双子なんで…。 待って 待って…。
(喜介１)なんで出えへんねん もう！
(携帯電話の着信音)
(喜介１)闇バイト…!?
どういうことやねん!?
(霧島)えっ？
えっ えっ えっ えっ えっ？
あらら 別件の電話しちゃってます〜!?
上司から
今後の取引 考えろって言われちゃいました。
(喜介１)すいません…。
(霧島)先 戻ってますね。
なんやねん あいつ！
おい！
(喜介１)えっ？
俺やん！
(喜介)シーッ…！
えっ!? どういうこと？ えっ… えっ!?
俺やん！ ええっ!?
取り乱すな！
乱すよ！ ええっ!?
未来から来た俺や！
未来？ どういうこと!? えっ!?
あの… おまえ 取りあえず
このやりとり よう覚えとけよ。
覚えたらええの？ なんで!?
ほんで ここは俺に任せて
おまえは 花梨とこに行け！
ええっ!? 行ったらええの？
行け！ もう！
えっ!? えっ!?
よっしゃ つじつま合うてる！
いや 別件の電話 怖いなあ〜。
怖い…。
あれ？
みちるさんは 別件の電話 大丈夫です？
あっ… 大丈夫です…。
ハハッ… しっかり者で良かった。
大変失礼いたしました。
どうしましょう？ 納期 間に合います？
このまま 運用 お預けするのも不安ですし→
御社がよければ
このまま お引き揚げいただいても…。
ちょっと…。
とんでもないです！
納期は必ず間に合わせますし
運用も抜かりなくさせていただきます！
なので
もう一度 チャンスを頂けないでしょうか!?
♬〜
うわあ…。
その言葉を待ってたんです！
(霧島)御社は 大切なパートナーですから。
どうか ローンチまで よろしくお願いします。
ああ…。
(霧島)いやあ 頼もしい！
猪狩喜介 頼もしい〜！
(拍手)
(霧島)みんな 拍手！
ああ…。
(霧島)続けてくれるって！
(拍手)
(霧島)フウ〜！
良かったわ うまいこといって ホンマ…。
(みちる)ホントですよ もう…。
でも 最後だけさ ええもんぶりやがってさ。
取り返せてないっちゅうねんな。
だけど ありがとうございます。
私 ブチギレかけてたんで。
いや… ってか ブチギレとったよ。
すいません…。
あんなんにキレんでええよ。
マウント取りたいだけやねん。
『さるかに合戦』のカニかっちゅうねんな。
上から渋柿 投げられて。
だから マウント取りたいんだ。
上から いきたいだけやねん ホンマに。
(携帯電話の振動音)
あっ… ちょっと あの
電話で伝えたいことあるからな。
…はっ？
(携帯電話の振動音)
📞もしもし？
どうしたんですか？
あの… その後 どうなったかなと思って。
その後？
あの… トイレ行った後。
えっ… 一緒に収めたじゃないですか。
ごめん… 今 俺 どこにおる？
えっ…？
一緒に帰ってるじゃないですか。
わざわざ電話して。
📞ああ… それやったらええわ。 ありがとう。
(電話が切れる音)
ちょっと？
サプライズ。
なんなんですか？
はあ…。 でも いつもありがとうな。
どうしたんですか？ 急に。
ホンマにありがとう。
課長こそ ちゃんと寝てくださいね。
課長が倒れたら
課長以外 みんな困るんですから。
課長は一人しかいないんですから。
２人おるけどね…。
いやあ…。
なんですか？
ええ天気やで。
フフフフ…。
(みちる)戻りました。
みんな 申し訳ない。
この案件 どうしても間に合わせたいねん。
だから 今日明日 残業してくれへんかな？
なんとか リカバリーさせてくれ。
(武田)もちろんっすよ。
(尾上)既に みんな そのつもりですから。
(望月)残業申請 みんな もう出してます。
なんや おまえら…。 ありがとう！
よし。
ダラダラやってても しょうがないっすから→
生産性 上げていきましょう！
(一同)おっす！
誰が言うとんねん！
(米村)きちい〜！
(一同の笑い声)
｢きちい〜｣って おまえ…。
｢きちい〜｣って おまえ…。 なあ…。
(みちる)あっ みんな
キャッシュに画像残ってないかも確認して！
(武田)オーケー！
(みちる)お願いします！
あの素人メキシコ人の影
跡形もなく消し去ってやれ！
(一同)おう！
(みちる)尾上さん これ 処理お願いします。
(携帯電話の振動音)
はい もしもし。
あの 幹太の父ですけども…。
えっ!?
すいません お待たせしました。
📞(現場監督)おたくの幹太くんがですね
うちの現場に立ち入っちゃったんですわ。
すいませんでした。
📞至急 現場まで来ていただけますか？
えーっと… はい 伺います。
すいません 失礼します。
(操作音)
(武田)ああ… チェックお願いします。
(米村)こっちもお願いします。
このメキシコ人なら プロです！
プロは分かったから…。
後でするから ちょっと…。
ちょっと どうしても無理やねん 今。
後で絶対やるから。
ごめん ちょっと ホンマに…。
ごめん…。
(武田)お願いします。
ᗕ(一同)ああ…。
(喜介３)おい。
うわっ！ えっ…!?
もう分かってるやろ？ ３周目の俺や。
(喜介)おお…。
《また!?》
ここは俺に任せて
おまえは幹太のとこに行け。
ええの!?
開けろ。
ええっ？ 言い方…。
(喜介３)おう 待たせたな。
(武田)チェックお願いします。
オーケー。 これは後ろ姿でオーケー。
１番でオーケー。
このメキシコ人は消せ。 大丈夫や。
(武田)はい。 じゃあ これで…。
おう それでいけ。 大丈夫や。
おい！ 手土産はワッフルにせえよ。
えっ なんで!?
えっ ３人目!? なんで ワッフル!?
ホンマにすいませんでした！
(現場監督)幹太くんのお父さんですか？
こっち来い。
(現場監督)危なかったですよ。
近所の方の連絡と このLEDキーホルダーで
すぐに見つかったから良かったものの…。
LEDキーホルダー？
暗がりで それが光ってたんです。
(現場監督)作業エリアに入ってたら
えらいことになってましたよ。
今後は気を付けて。
ごめんなさい。
あの…
こんなんで済まないと思うんですけども→
皆さんで お召し上がりください。
いいですよ。
いやいや もう 気持ちなんで…。
幹太くんと召し上がってください。
ワンオペ ご苦労さまです。
ありがとうございます。
おまえ 茶色い弁当 作られへんやんけ。
(花梨)いや 茶色じゃなくてもいいじゃん。
茶色いのがええねん 俺は。
バランス悪いよ。
ᗒ(喜介)おい 危ないぞ！
♬〜
おまえ なんで 工事現場 入ったんや。
スイミング間に合わなくて
近道しようと思って…。
またギリギリやったんか。
ギリギリはあかん言うたやろ。
ごめんなさい。
時間なめてるとな
取り返しのつかんことになんねん。
まだ時間ある まだ時間ある思うてたらな
間に合わんくなってまうねん。
お父さんだって そう。
お母さん死んだ時も そう
今だって そうや。
もう 夜中に いらん動画見るの やめるわ。
もっと大事なことに
時間 使わんとあかんな。
僕も もっと早くする。
家帰って ワッフル食べようか。
おまえ ワッフル 好きやもんな。
そんなんも忘れとったわ…。
ただいま〜！
父ちゃんの靴だ。
あっ そうや…！ ちょっ ちょっ…。
幹太 今から 父ちゃんが
すっごい技 おまえに見せたるからな。
何!?
これ持って 中 入れ。
行け 行け…。
やばっ…。 俺 タイムマシン 片付けた…。
えっ!?
えっ なんで？
あるやん！ えっ？
(幹太)ただいま〜！
早く！
いや いい… 明日でいい。
えっ なんで!?
父ちゃんがワープした！
ワープ？
さっき外にいたのに どうやったの？
おまえ ちょっと待っとけ！
ねえ ちょっと… お弁当箱！
♬〜
よう！
ええっ!? 俺や！
手短に言うぞ。 これがタイムマシンや。
ええか？
今から 今朝に行って 俺を助けるんや。
うわあーーーっ!!
ᗕああーーっ!!
やった…！
(花梨)ねえ お弁当箱！
ありがとう。
(花梨)…はっ？
♬〜
はい。
うん。
なんか 疲れてない？
そう？
丸一日たったぐらい 疲れてるよ。
そんなわけないやろ…。
父ちゃん さっきのワープ すごいね！
おまえ もう なんでワッフル食べてんねん
おまえ！
晩ご飯の前やぞ！ どこ早うしとんねん！
ごめ〜ん！
ごめんちゃうわ！
こっちにもあるやん！
また乗らなあかんの？
いつ寝れんねん もう…。
♬〜
ᗒ駄目です。
えっ!?
えっ 誰!?
そのタイムマシンを開発した者です。
あんたが造ったん!? タイムマシンを!?
はい。
あなたが戻っていいのは 今朝まで。
ええっ!?
さあ 戻りましょう。
えっ 行かなあかんの？
やり残したことがあるでしょう？
ううっ…。
うわあーーーっ!!
ああ… ああーっ…！
ああーーーっ!!
ああーーっ…！
ふう…。 帰ろう。
懐かしいなあ。
(おなら)
よいしょ…。
なんか おなかにガスがたまってるようだ…。
ミッション コンプリート。
(おなら)
うわあ まただ…。
よいしょっと。
ᗕ(足音)
おい どいてくれ！
な な… なんで!?
よいしょ。
(操作音)
駄目だよ 駄目だよ…。
２０２４…。
駄目だよ… 絶対 駄目だって！
０７０８！
駄目 駄目 駄目… 駄目！
駄目だって 父さーん!!